# 寻求帮助前要做的七件事

> 原文：<https://dev.to/maxwell_dev/seven-things-to-do-before-asking-for-help-2fo0>

在我作为开发人员的大约三年时间里，有一种事件模式不断出现:

1.  满怀信心地解决问题
2.  撞上路障，粉碎你的信心
3.  向更聪明的同事，也就是任何同事，寻求建议
4.  同事指出显而易见的解决方案
5.  感到喜悦和屈辱的怪异混合，并继续工作
6.  每天至少重复两次

如你所料，我已经厌倦了这种事情的发生。解决问题是我们工作的一大部分，不得不依赖他人是我需要改进的一个信号。因此，作为我和其他开发人员的参考，在向同事寻求帮助之前，这里有七件事可以尝试。

> 澄清一下:我不是说你不应该向同事寻求帮助。这篇文章是关于发展基本的研究技能，这样你就不会失去冷静，不必要地寻求他人的帮助。

## 重启工作流

这种屡试不爽的方法大约有一半的时间是有效的。这适用于与配置或工作流本身相关的更改，或者在构建中出现小故障的情况。这是确认某个东西是真正的 bug 的可靠方法，而不仅仅是机器中突然出现的幽灵。除非我的项目有一个很长的构建过程，否则它总是我的第一步。

## 搜索 StackOverflow 中的类似问题

事实上，每个代码错误以前都发生过，并在 StackOverflow 上得到解决。即使不完全一样，这个答案至少把我推向了正确的方向。我可以从另一个角度看问题，再次搜索，重复，直到我走出角度。

我不局限于 StackOverflow。为了调试而进行智能谷歌搜索本身就是一项有用的技能。

## 重读任何相关信息

好几次，一个问题的答案就在我眼前，而我却忽略了它。这就是为什么我会仔细检查我能想到的任何相关文档中的每个相关单词。所有值得一读的东西是:

*   项目的自述文件
*   相关 API 文档
*   对拉式请求和问题的注释
*   书桌下的便利贴
*   浴室墙上用红色书写的狂躁涂鸦。

答案往往是我跳过或误读的几个词，只有在重读几遍后才能抓住。

## 看类似的代码

通常我工作的代码是其他项目的不同版本。这在像 Rails 或 Ember 这样的已建立的框架中很常见，在这些框架中有传统的方法和模式来解决问题。即使我没有使用框架，也很容易找到类似的代码库，至少做一些类似的事情。

我不认为这是偷窃，而是“非法的、创造性的贷款”

## 和一只橡皮鸭说话

“橡皮鸭”的把戏起初听起来很傻——用最简单的术语向一个无生命的物体解释一个问题，比如橡皮鸭。但这迫使我用不同的方式思考这个问题，这帮助我在鸭子听的时候找到了答案。就像搜索 StackOverflow 一样，至少改变了我的视角，让我更接近答案。

另外，没人和橡皮鸭说话。他们应该有人陪伴！

## 暂时走开

如果上面的招数对我都不起作用，我就是在用头撞桌子。在这一点上，尝试其他任何事情都是没有意义的。我在外面散步，思考其他事情。分心让潜意识有时间解决问题。

有很多次，我出去散步，坐在办公桌前，看着问题，突然想到了解决办法。所以，不要让别人告诉你工作休息不能提高效率。

## 打卡电脑

如果其他方法都失败了，暴跳如雷，敲打电脑会让问题暂时消失。暂时还是值得的。那么很久很久都不值得。

相反，我建议最终向同事寻求帮助。这是因为你已经真正尝试了你所能尝试的一切，这将使你不会毁掉一台好的笔记本电脑。